0.安装过程中，所有需要的文件都在install.zip中，如果确定不需要就不必再下载！
	install.zip中的安装说明默认已过时，请以此说明为准！

1.安装python 3.13.2（其他版本自测，如果已经安装了python，则这一步可选）
	双击运行python-3.13.2-amd64.exe，或者自行更换为适合自己电脑的版本。
	此脚本使用系统安装的python，需要在安装python时将python添加到系统变量

	#python官方下载地址https://www.python.org/downloads/



2.安装依赖库（在安装numpy库时如果报错就先执行第3步）
	双击运行install.bat，看到提示 “依赖库安装完成！”即可完成安装。


#3.numpy库报错解决方法（仅当确定是在第2步的numpy库报错时执行）
	3.1	检查网络环境，必要时请科学上网或者换用国内源；
	
	3.2	安装C++编译工具
	双击运行vs_BuildTools.exe，来到”Visual Studio生成工具“；在”工作负荷“中勾选”使用C++的桌面开发“，右侧详细信息中，上方的三个选项是需要的，下方所有可选项对于此脚本而言均为 非必选项，可按需下载，不必安装完整的Visual Studio。

	#工具官方下载地址https://visualstudio.microsoft.com/zh-hans/visual-cpp-build-tools/

	#或许有对硬盘压力较小的方法，比如直接安装预编译好的numpy库，或者直接安装C++环境，但由于我手上已经没有用于测试C++环境的设备了，因此无法验证这个思路，有能力验证的朋友可以自行验证并告诉我结果。
	#不对呀，按理说它本就应该安装预编译好的numpy库啊，我当时的报错是怎么回事？？？

	#如有需要，可使用附带的“numpy编译方式检查.py”脚本检查编译方式。
	#预编译版的检查结果通常有如下特征：
		1).路径含 runneradmin（CI 账户）、cibw-run-ll3k360g（CI 临时目录）；
		2).Python 路径是 CI 环境的临时 Python，非本地路径；
		3).OpenBLAS 路径是 CI 环境的 venv 路径；
		4).安装时无本地编译日志
